To: support@vercel.com
Subject: Account locked after accidental Vercel Agent $100 credit activation

Hei Vercel Support,

Tilini max@herbspot.fi / organisaatio Converto lukittui pian sen jälkeen, kun aktivoin vahingossa "Vercel Agent $100 creditin". En ottanut Agent-palvelua käyttöön enkä kuluttanut krediittejä. Pyydän:

1) Tilin vapauttamista

2) Agent-krediitin mitätöintiä ja mahdollisten automaattisten veloitusten perumista

Liitteenä kuvakaappaus lukituksesta (jos saatavilla). Tarvittaessa voin vahvistaa henkilöllisyyden ja laskutustiedot.

Kiitos ja ystävällisin terveisin,

Max
Converto Business OS

---
Lisätiedot:
- Email: max@herbspot.fi
- Organisaatio: Converto
- Domainit: converto.fi, www.converto.fi
- GitHub: mxxx222/converto-business-os-mvp

